# scaling-octo-dollop
Задание № 4 Практика для двух человек через GitHub GUI
Один из вас - руководитель проекта, другой - участник. 
A. Руководитель проекта: создайте удаленный репозиторий в своей учетной записи GitHub 
1. В верхнем правом углу нажмите +, затем выберите Новый репозиторий 
2. Придумайте название своему реозиторию. 
3. Напишите краткое описание. 
4. Выберите Инициализировать этот репозиторий с помощью README. 
5. Сообщите своему партнеру URL-адрес вашего репозитория. 

B. Руководитель проекта: Добавьте файл 
1. Нажмите «Новый файл». 
2. Дайте файлу имя. 
3. Поместите в файл какой-либо контент. 
4. Напишите сообщение коммита в нижней части экрана. 
5. Нажмите кнопку «Зафиксировать изменения». 

C. Руководитель проекта: Создание метки 
1. Нажмите на вкладку «Issues». 
2. Нажмите на поле «Labels». 
3. Добавьте метку с названием «…………..» 

D. Руководитель проекта: создайте оповещение о проблеме 
1. Нажмите кнопку «New Issue». 
2. Дайте оповещению о проблеме название и краткое описание. Вы можете использовать @mention в своем описании, чтобы попросить конкретный отзыв. 
3. Создайте для оповещения метку. 

E. Участник: комментарий к проблеме 
1. Перейдите в репозиторий руководителя проекта. 
2. Нажмите кнопку «Issues», чтобы увидеть все проблемы. 
3. Выберите ту, на которую хотите ответить. Оставьте комментарий, представьтесь и предложите сою помощь в работе над проблемой. 

F. Руководитель проекта: Ответить на комментарий 
1. В своем репозитории выберите прокомментированную проблему. 
2. Напишите ответ. 
3. Назначьте проблему себе, чтобы вы могли отслеживать ее, отвечать на вопросы и т. д. 

G. Участник: Fork and Branch 
1. Перейдите в свою учетную запись GitHub. 
2. Найдите репозиторий руководителя проекта и сделайте его форк. 
3. Создайте ветку в вашем форк-репозитории (см. предыдущее задание для получения инструкций) Дайте ветке имя, которое будет указывать на функцию или изменение, над которыми вы работаете. 

H. Участник: выполните работу и закрепите результат коммитом 
1. Внесите изменения в эту ветку. 
2. Когда закончите, напишите сообщение коммита и нажмите кнопку «Зафиксировать изменения». 

I. Участник: Сделайте запрос на включение изменений в репозиторий 
J. Руководитель проекта: просмотр запроса на включение внесенных изменений 
1. Просмотрите изменения, внесенные участником. 
2. Вы можете отправлять и получать комментарии, чтобы обсудить работу. Поблагодарите своего участника. 

K. Руководитель проекта: объединение изменений 
1. Нажмите кнопку Merge pull request. 
2. Закройте вопрос; дополнительные замечания и благодарности. 
